एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
शहर के शोर से दूर...
एक पहाड़ी पर बसा हुआ...
एक पूर्णतः लड़कों का बोर्डिंग स्कूल...
शिदो गाकुइन हाई स्कूल।
यहीं पर मेरी मुलाकात उस व्यक्ति से हुई
जो मेरी किस्मत हमेशा के लिए बदल देगा।
साकी गिची.
गीई के नाम से जाना जाता है।
गीई का जन्म अमेरिका में हुआ था
और वह जापान वापस आ गयी।
वह एक संपत्ति का उत्तराधिकारी है,
हमेशा सुर्खियों में रहता है,
और शिदो गाकुइन का दिल।
मेरे लिए...
वह मेरे बिल्कुल विपरीत था,
किसी दूसरी दुनिया से आया हुआ व्यक्ति।
और अभी तक...
मैं तुमसे प्यार करता हूं, ताकुमी।
जी.आई.
"ताकुमी-कुन सीरीज़ -ड्रामा-"
(एपिसोड 2)
गोल्डन वीक के दौरान,
अधिकांश छात्र
लंबी छुट्टियों के लिए घर चले गए
या यात्राएं कीं.
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
शिदो में केवल छात्र ही बचे हैं
क्या एथलीट
ग्रीष्मकालीन राष्ट्रीय प्रतियोगिताओं के लिए प्रशिक्षण ले रहे थे... और...
जो छात्र परिषद में व्यस्त हैं,
उसके जैसे।
पांच, छह, सात, आठ...
अरे, खेल क्लब!
क्या कोई भंडारण कक्ष को व्यवस्थित करने में मदद कर सकता है?
अराता-सान! मैं मदद करूँगा!
आप फिर से?
यह कठिन काम है। क्या आप इससे सहमत हैं?
बिल्कुल।
यह वह काम है जिसमें मैं सर्वश्रेष्ठ हूं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
और तब...
(खगोल विज्ञान क्लब)
जहां तक ​​संस्कृति क्लबों का सवाल है,
जिनके पास प्रस्तुतियाँ आने वाली हैं...
- भी तैयारियों में व्यस्त थे।
- ताकाबायाशी-कुन।
मुझे वह लेने दो।
नहीं धन्यवाद।
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
यह तो सिर्फ प्रदर्शनी हॉल तक ही है, है ना?
यह मेरे रास्ते में है.
अरे, योशिजावा।
क्या आप ये मेरे लिए भी ले जा सकते हैं?
उत्तम।
योशिजावा कहता है कि वह आप लोगों के लिए सब कुछ ले जाएगा ।
अरे, यामाशिता।
इसकी चिंता मत करो.
हाँ, मैं उन्हें ले जाऊँगा।
हम आप पर भरोसा कर रहे हैं.
ये रहा...
ठीक है, आपको अपने क्लब अभ्यास में जाना चाहिए।
समझ गया।
अच्छा तब।
मुझे बाहर जाना है।
तुम लोग आगे बढ़ो.
हाँ।
अरे, ताकाबयाशी।
आज आप अपने जैसा व्यवहार नहीं कर रहे हैं।
आपने अपना निजी सुरक्षा दल त्याग दिया।
यह उसकी वजह से तो नहीं था, है न?
क्या?
बिल्कुल नहीं।
सुप्रभात, कैप्टन कादो।
योशिजावा.
सभी से कहो कि वे मेरे बिना ही शुरुआत करें।
जी श्रीमान।
तुम्हारी नज़र बहुत अच्छी है, इटामी।
हमारी खूबसूरत 'अभिनेत्री' को देखते हुए।
सुन्दर...क्या?
अभिनेत्री.
हम तृतीय वर्ष के छात्र उसे इसी नाम से पुकारते हैं।
यह जर्मन शब्द 'अभिनेत्री' के लिए है।
बस इसे ले लो.
तो, वह कौन है?
ताकाबयाशी इज़ुमी।
- खगोल विज्ञान क्लब में दूसरा वर्ष।
- अभी भी कुछ बचा है।
तो फिर जल्दी करो और इसे ले आओ।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
छुट्टियों के दौरान,
मैंने थोड़ी देर के लिए घर जाने की कोशिश की।
लेकिन मेरे माता-पिता के साथ अजीब बातचीत...
और अपने ही घर में न होने की भावना
खत्म नहीं होती।
मैं यह जानता था पहले,
मैं अपने दिन बिता रहा था
बस बाहर घूम रहा हूँ.
और गी के साथ...
क्योंकि...
- गलत समझा जाना सबसे बुरा है।
- हास्यास्पद मत बनो।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ताकुमी।
दुनिया में कौन सा आदमी है...
क्या वह उस व्यक्ति से प्रभावित नहीं होगा जिसे वह प्यार करता है?
मुझे खेद है... गी.
यदि आप केवल क्षमा मांग सकते हैं...
ताकुमी...
जी?!
मुझे तुमसे प्यार है,
ताकुमी.
रुको! जी!
हमारे बीच चीज़ें अजीब हो गयीं।
गीई पारिवारिक व्यवसाय के सिलसिले में न्यूयॉर्क गए थे।
हम...
बस ऐसे ही अलग हो गए।
(आप क्या कर रहे हैं?)
(कुछ भी खास नहीं।)
(क्या मैं कॉल कर सकता हूं?)
(हाँ।)
ताकुमी?
गी...
अरे, आप कैसे हैं?
मैं ठीक कर रहा हूँ।
आप क्या कह रहे हैं, गी?
अब आप न्यूयॉर्क में हैं,
सही?
हाँ।
वहाँ इस समय कितने बज रहे हैं?
एक...
सुबह 9 बजे
हं, रुको.
आप कहां हैं?
समय का अंतर 13 घंटे है, इसलिए...
शाम के 7 बज रहे हैं
रुको... कल?
हाँ, मैं तुमसे एक दिन पीछे हूँ।
अच्छा ऐसा है।
यह बहुत अजीब लगता है.
अरे, ताकुमी.
थोड़ी देर में मिलना चाहोगे?
हुह?
लेकिन, गी, आप न्यूयॉर्क में हैं।
मैंने अपना काम ख़त्म कर लिया.
मैं हनेडा के लिए उड़ान पकड़ने जा रहा हूं।
मैं आपसे 14 घंटे में मिलूंगा।
यह तो बहुत अचानक हुआ...
अच्छा ऐसा है।
तुम मुझे देखना नहीं चाहते?
बस ऐसा नहीं है।
यह सिर्फ...
उह, ठीक है...
घर पर कुछ काम चल रहा है...
और भी बहुत सी बातें.
इसलिए...
यह ठीक है।
यह ठीक है, मैं समझता हूं।
वैसे भी हम जल्द ही स्कूल में एक दूसरे से मिलेंगे ।
मैं खुद से आगे निकल रहा था.
क्षमा करें, ताकुमी.
लेकिन...
मेरा फोन करना ठीक है, है ना?
मैं इसका विरोध करने की बहुत कोशिश कर रहा हूं।
कम से कम इसके लिए मुझे माफ़ कर दो।
आप अंततः मुस्कुरा रहे हैं।
हुह?
पिछली बार...
हम इतने बुरे नोट पर अलग हो गए।
और जब तुम घर के लिए निकले,
तुम बहुत परेशान लग रहे थे.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
अत: इसलिए।
मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक कर रहा हूँ।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर मैं कल तुम्हें फिर फोन करूंगा.
ठीक है।
ठीक है, कल बात करेंगे।
गीई बहुत समझदार है.
पीछे मुड़कर,
जब मैंने पहली बार यहां काम शुरू किया था, तब भी वह ऐसे ही थे ।
हयामा, तुम
अपनी बात कहने में बहुत बुरी हो, है न?
हुह?
या शायद...
यह 'मानव-संपर्क-भय' है।
मानव-संपर्क...
भय?
यह निदान मुझे अभी-अभी मिला है।
बहुत उपयुक्त है, क्या आपको नहीं लगता?
मैं लोगों के साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता।
उसने मुझे नहीं देखा, मैं एक अजीब व्यक्ति था,
एक सनकी के रूप में.
इसके बजाय, उन्होंने कहा कि मैं
अपनी बात कहने में बुरी हूँ।
वह एकमात्र व्यक्ति था जिसने इसे सही पाया।
क्षमा मांगना।
मैं बस रवाना होने से पहले आपसे
थोड़ी और बात करना चाहता था।
क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं?
क्या बात है? तुम मुस्कुरा रहे हो?
क्योंकि...
अरे, ताकुमी.
हाँ?
अगली बार, चलो डेट पर चलते हैं।
ए... डेट?
मैं तुम्हें कहीं देखना चाहता हूँ
स्कूल के अलावा.
लेकिन, हम कहां जाएंगे?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ, गी,
कहीं भी ठीक है.
कहीं भी, हुह...
- किसी दिन...
- मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हें जहाँ भी तुम जाना चाहोगी, ले चलूँगा।
हाँ।
चलो उस तारीख पर जरूर चलें।
जी.आई.
अपने स्तन दिखाओ.
मुझे दिखाओ, क्या...
क्या हम एक ब्रेक ले सकते हैं?
जब हम यहाँ से अपना काम समाप्त कर लेंगे,
हमें अभी भी अंदर की सफाई करनी है।
इंतज़ार...
मैं जानता हुँ, लेकिन...
मैं बस... थोड़ा आराम करना चाहता हूं।
क्या आप पहले ही हार मान चुके हैं?
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
ऐसा नहीं है, मैं तो बस...
थोड़ा...
थका हुआ।
आउ...
मैं पुनः जीवित महसूस कर रहा हूं...
क्या आप इतने नाटकीय हो रहे हैं?
यह बहुत थका देने वाला है.
देखो, मेरे हाथ कांप रहे हैं।
आपके धन्यवाद से
मेरे लिए यह बहुत आसान हो गया है।
वास्तव में?
मुझे?
अगर इसका मतलब आपकी मदद करना है, अराता-सान,
मैं कुछ भी करूंगा.
बहुत समीप।
मेरे निजी स्थान पर अतिक्रमण मत करो।
क्षमा मांगना।
मैं...
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं, अराता-सान।
आपको पता है...
हमेशा कहती हो कि तुम मुझे पसंद करते हो।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप यह नाटक छोड़ दें?
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
मैं गंभीर हूं।
मैं...
जब से मैंने तुम्हें पहली बार देखा था...
शिदो प्रवेश परीक्षा के दिन।
मैं था...
पिछली रात
मैं इतना घबरा गया था कि बिल्कुल सो नहीं सका।
परीक्षण के दौरान,
मैं बहुत तनाव में था।
मेरा दिमाग पूरी तरह से धुंधला हो गया था।
हमें शुरू में ही कहा गया था
कि जो भी चीज गिरे उसे न उठाया जाए।
मुझे माफ़ करें।
मुझे रिपोर्ट किया जा रहा था.
मैंने मन ही मन सोचा,
मैं निश्चित रूप से...
अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा।
ठीक है, कृपया अपनी
उत्तर पुस्तिकाएं सामने रख दीजिए।
नंबर 135, शिंग्योजी-कुन।
यदि आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं,
अब आप नर्स के कार्यालय जा सकते हैं।
हुह?
उस व्यक्ति...
उसने मेरी रिपोर्ट नहीं की.
और तब...
परीक्षा समाप्त होने के बाद,
तुम्हें क्या हो गया है, मिसू?
वही पुराना मिसु.
आपको ऐसा लगता है?
पहली बार के लिए...
उसी क्षण मुझे प्यार हो गया,
मुझे एहसास हुआ...
यह मेरा पहला प्यार था.
-खैर, ये चीज़ें होती रहती हैं।
-उम्...
एक...
-यह क्या है?
मिसु, क्या तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
कौन जानता है।
उम... उम...
उम्म... माफ़ कीजिये...
क्या आप अराता मिसू हैं?
सही?
एक...
थ-द...
इसके लिए कांजी...
आप इसे कैसे लिखते हैं?
अचानक यह प्रश्न क्यों?
एक...
जाओ और उसे बताओ, मिसु।
हम आगे बढ़ेंगे.
उह...
मैं... मैं...
मैं... मैं... मैं...
मैं...
मेरा नाम शिंग्योजी कनेमित्सु है।
एक...
- कांजी है...
- मैंने आपका नाम नहीं पूछा।
कृपया।
कृपया मुझे बताओ।
कृपया कृपया कृपया!
ठीक है! मैं समझ गया!
'मि' का अर्थ संख्या
तीन है, तथा 'सु' का अर्थ रेत की पट्टी है।
साथ में, यह मिसु है।
हुह?
जहां तक ​​मेरे प्रथम नाम का प्रश्न है...
अगर आप हमारे स्कूल में आ गए तो
मैं आपको बता दूंगा।
तो फिर...
नंबर तीन...
और रेत-टीले के लिए शब्द...
द्रव्यमान।
(प्रवेश समारोह)
मैं सफलतापूर्वक इस स्कूल में प्रवेश पा गया।
अराता मिसू!
अराता मिसु, मैं... मैं अंदर आ गया!
वादे के अनुसार...
उन्होंने मुझे बताया कि उनका पहला नाम 'अराता' है, जो
'नया' अक्षर के साथ लिखा जाता है।
दिखाओ।
हालाँकि मैंने तुमसे कहा था,
मैंने तुम्हें कभी भी
मुझे मेरे पहले नाम से पुकारने की अनुमति नहीं दी।
मेरे लिए,
"अराता-सान" नाम
मेरा खजाना है.
जो चाहो कहो.
तब से मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
- अराता-सान!
- तुम बहुत ज़ोर से बोलते हो।
अस्वीकार कर दिया।
ब्रेक ख़त्म हो गया है.
मुझे विद्यार्थी परिषद का काम है।
बाकी मैं आप पर छोड़ रहा हूं।
जी श्रीमान।
योशिजावा.
क्या आपका फॉर्म थोड़ा ख़राब है?
क्या आपकी पीठ में चोट लगी?
ऐसा लगता है जैसे आप
अवचेतन रूप से उसकी रक्षा कर रहे हैं।
हर बार निशाना सही लगाना, तब भी
जब आप अपनी पूरी क्षमता पर न हों। कितना परेशान करने वाला है।
आप ग्रीष्मकालीन टूर्नामेंट टीम के लिए चुने गए हैं ।
नहीं, केवल पांच स्थान हैं।
इसके अलावा, वहाँ बहुत सारे उच्च वर्ग के लोग हैं।
तब तो मेरे पास और भी कम अवसर होंगे।
अरे, योशिजावा।
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
हाँ।
अरे, आप
ताकाबायशी इज़ुमी के साथ रूममेट हैं, है ना?
आह...
हाँ।
हाँ... हम रूममेट हैं।
क्या वह किसी से मिल रहा है?
भले ही हम रूममेट हैं,
मैं उनके निजी जीवन के बारे में कुछ नहीं जानता ।
आज सुबह के लिए खेद है.
क्या आपकी पीठ ठीक है?
हाँ, यह ठीक है.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
अरे।
योशिजावा.
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
ऐसा बिल्कुल नहीं है.
नहीं।
अच्छा ऐसा है।
अच्छी बात है।
लेकिन...
तकाबयाशी-कुन।
मुझे पता है कि आपको साकी-कुन पसंद है।
आप एक असाधारण व्यक्ति हैं.
साकी-कुन को भी...
आप इतनी पुरानी बात क्यों उठा रहे हैं ?
मैं माफ़ी नहीं मांगने वाला.
तुम बेवकूफ हो, योशिजावा।
और तब...
गोल्डन वीक के आखिरी दिन,
आपका पुनः स्वागत है, ताकुमी।
मैं वापस आ गया हूँ, गी.
धन्यवाद।
तथापि...
हमारे पुनर्मिलन की खुशी अल्पकालिक थी।
हयामा, तुम बहुत मेहनत से पढ़ाई कर रहे हो।
ये मध्यावधि परीक्षाएं...
मैं बहुत परेशान हूं.
विशेषकर अंग्रेजी.
यदि यह अंग्रेजी है, तो आपको
बस गीई से सीखना चाहिए।
सही है, गी?
मेरे प्यारे ताकुमी जो भी पूछो,
कभी भी।
- यह थोड़ा डरावना है।
- है ना? माफ़ करना।
नोज़ाकी।
क्या तुमने अभी भी उस आदमी पर भरोसा नहीं छोड़ा है?
तुम्हें पता है, वह एक कठिन समस्या है।
कोई बात नहीं।
मुझे बस
एक बार उसे अपने साथ बाहर ले जाने की जरूरत है।
उसे जीतना बहुत आसान होगा।
मैं हयामा को ले लूंगा, भले
ही मुझे कठोर खेलना पड़े।
खैर, आप निश्चित रूप से आश्वस्त हैं।
तुम वापस आ गई, गी.
ओह, उन्होंने
मध्यावधि परीक्षा के लिए विषय पोस्ट कर दिए।
यहाँ।
धन्यवाद।
जी.आई.
क्या गलत?
ताकुमी.
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे पता है।
मैंने यह बात कई बार सुनी है।
ताकुमी.
आप कैसे हैं?
हुह?
जी, तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
यह मेरी गलती थी.
जो मैंने कहा उसे भूल जाओ।
गी हमेशा मुझसे कहता है कि वह मुझसे प्यार करता है।
उसके लिए ऐसा कुछ कहना...
क्या यह मेरी वजह से है?
अच्छा, अच्छा.
हम फिर मिलेंगे.
यह क्या है?
इतना ठंडा मत बनो.
यदि इतना ही...
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
तुम्हारा वह रूममेट...
उसे आपसे कुछ लगाव है, है न?
वह एक खिलाड़ी है.
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें.
क्या आप मुझे यही बताने के लिए इतनी दूर आये हैं ?
नहीं।
इस बार, मैं जा रहा हूँ...
- नहीं .
ऐसा मत करो.
मैं तुम्हें और अधिक पसंद करने लगा हूं।
जिस विद्रोही ढंग से तुम मेरे सामने खड़े हो...
यह लगभग ऐसा है जैसे...
- क्षमा करें.
- रुको.
हयामा?
इतना डरो मत.
माफ़ करें।
दोपहर के भोजन के अवकाश के दौरान,
आप और नोज़ाकी किस बारे में बात कर रहे थे?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है,
अकैके-कुन.
हां यह है।
सच कहूँ तो, यह एक समस्या बनती जा रही है।
हुह...?
असल में तुम हो...
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता.
आप बस गी को चिंतित करते हैं।
और तुम अब भी अपने आप को उसका दोस्त कहते हो?
तुम बहुत ही भोले हो।
अकाइके-कुन, क्या तुम झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो?
नोज़ाकी ही वह व्यक्ति है जिसने इसकी शुरुआत की।
नहीं।
जब बात आती है तो यह गीई था।
आप क्या कहना चाह्ते है?
गी ने नोज़ाकी के साथ शर्त लगाई।
शर्त तुम्हारे बारे में थी, हयामा ताकुमी।
क्या?
एक शर्त?
गी ने नोज़ाकी से शर्त लगाई... मेरे बारे में?
आखिर इसका क्या मतलब है?